這款果醬真是好好吃
謝謝你嘅讚賞，這是全人手製嘅果醬
人手製嘅，當有人嚇大讚這款果醬
我都會拿這張照片出嚟給他們
看，這啲果醬就係他製嘅
就係他製嘅，他叫克拉特
在這裏南面嘅山
有一個生了很多野山圖嘅樹林，不知道從何時開始
那裏就成為康埃特先生嘅果林
不過他製嘅果醬這麼好吃，相信不
應該有人投訴他吧？
這個人嘅性格很樂觀
是小宋跟我談得來嘅朋友，是他説有人贊助拿
這張照片出嚟，意思是想大家認住他
繼續支持他這款野山圖果
醬，既然是噉樣
為了要吃這款果醬，下次要再來過，好
下次再來，兩位這麼欣賞他嘅果醬
我相信他一定覺得很開心
究竟是不是真嘅會襲擊我們
眼前這個這麼和平嘅小鎮？
襲擊？
其實不一定要親自下手
以前也出現過一支槍毀滅整個鎮嘅例子
是1958年嘅職維舒特事件
案發地點是尼維薩克遜州嘅某個小
鎮，當時鎮裏面每個人都以為自己
嘅鄰居是殺人狂，就係這種恐懼
令到整個鎮嘅人都精神崩潰
每個人都陷入歇斯底里嘅狀態
突然其中一個人拿了一支用來自衞嘅槍
開槍打自己嘅鄰居，結果就
演變成一場大屠殺
全鎮陷入一片火海，拿得在手上嘅東西都成為
居民嘅武器，就係噉樣
全鎮居民互相追殺，到最後全部死
了，冇一幸免
你…你是説
這個鎮會有同樣嘅遭遇，要阻止它發生
要在悲劇發生之前阻止？
太遲了，因為這場悲劇可能已經開始了
廢人，把錢拿出嚟
我們知道你有嘅，拿出嚟吧
這錢我有用嘅，不可以給你們
自己幫他用來買酒給你爸爸喝嘅
就係啊，喝酒太多
你身體沒什麼益嘅，我們幫你，還不謝謝我們？
買什麼好啊？
買什麼好啊，走吧
弟弟，你是不是很生氣呢？
生氣得很想馬上殺了他們吧？
老公，你想去哪裏？
當然要去找康賴特談談
見到他有什麼好談？
剛才經過咖啡座嘅時候
老闆拉爾夫和其他客人都笑笑看着我們
你看不見嘛？
應該是少見我們夫婦倆一起外出
所以覺得很奇怪
但是，如果他們真嘅知道我們中了
2000馬克嘅彩票嘅話，會不會對
我們怎麼樣？
不會吧？
所以，我覺得，與其我們整天亂想
不如快啲找康賴特出嚟好好談談吧
也是嘅，康賴特他可能已經知道
我們中彩票變成有錢人，但是我們
應該怎麼跟他説好？
很簡單嘅，可以給他一筆錢
掩着他嘅嘴叫他唔好跟別人説
但是如果他為人很貪心嘅話
他繼續勒索我們怎麼辦？
如果是噉樣嘅話…
如果是噉樣嘅話，你會怎麼做？
我也不知道
應該是這棟樹林
康賴特經常來這裏摘野生土
老公，我想康賴特應該不會是壞心腸嘅人
他看我們兩個上半輩子熬得這麼辛苦
一定不會忍心破壞我們
對不對，老公？
你有什麼不妥？
老公…難道你…不是我做嘅
老公，你怎麼可以做出這種事來嘅？
都説了不是我做嘅
那到底是誰做嘅？
我怎麼知道，雖然我買了槍，但是沒開過
真煩，廢到人都不肯殺了
心都煩了
怎麼樣，你今天心情好好
會不會遇到什麼好事呢？
終於出現了
終於出現了？
出現什麼？
就係一個可以帶我離開
這個沉悶嘅小鎮嘅貴人
走啊，氣死我了
大家都看不起我
説我是個醉酒佬，一用都沒有
我真是好火滾啊
我要喝酒
其實你想要嘅東西…
應該是這個字啊
你兒子手上已經有一把了
是槍聲，跟着狗吠聲就停止了
來，請坐
好像…
很有趣嘅啊
這部司機，先生
你就係法蘭斯波納巴達嘅兒子嘛？
告訴我你爸爸在哪兒
我要爭取時間，不盡快找到他，會發生大事
你們應該知道吧
你一定知道你爸爸是在哪兒
手上呢個公仔係照住麗娜佢整嘅
其實係麗娜話畀我聽，你呢度可以
揾到你你話係麗娜？
唔好，唔好開晒啲窗簾我
到底入咗呢度幾耐？
唔好諗咁多，你而家應該好好地
休息下先岩好多謝你，我知你呢段
時間都陪住我
仲好細心照顧我你唔使擔心我，我而家冇咩事
而後亦都唔會諗住死賴希雲醫生同返迪達
佢哋好快就會嚟呢度㗎喇，噉你呢？
我有地方要去去邊度？
你問我去邊度？
我知你搜集咗好多資料仲研究好耐
你有咩發現？
我已經冇事喇，你講我知
喺布拉格嗰度，前秘密警察嘅人同
華爾夫將軍嘅下屬全部都好盡力
噉幫我揾有關嗰個人嘅資料
你係話法蘭斯波拿巴達？
係啊，雖然呢一個人係好神秘
但係終於都揾到一啲關於佢嘅背景
佢係德國裔捷克斯洛法克人法蘭斯
波拿巴達只不過係個假名二次大
戰之後，大多數德裔捷克斯洛法克
人都被驅逐出波希米亞地區離開
故鄉唯獨佢一家仲可以留喺國內
當時捷克斯洛法克係由共黨統治佢
同政府關係密切
但又唔隸屬任何部門佢曾經同一個捷克嘅女人結
婚呢個女人仲同佢生咗個仔另外
有資料顯示佢個仔曾經參加過
60年代中期展開嘅仲屬於試驗
階段後來同連串事件扯上關係嘅朗
讀會其實法蘭斯波拿巴達佢係有個
仔嘅貝多爾查柏最後曾經講咗呢
句話睇嚟就係講資料中呢個細路呢
一張係舊相嘅複印本嚟應該係喺
60年代中期曾經參加過朗讀會嘅
一班細路一齊影嘅大合照我推
斷相入面追尋左手邊嘅細路就係佢嘅仔
佢唔係優秀嘅細路
由於佢唔係一個優秀嘅細路
所以佢就畀做出朗讀會
你識得佢嘎？
對於波拿巴達嚟講，佢係個冇出色嘅細路
佢應該係我喺布拉格認識嘅一個朋友
係噉嘅話，佢會唔會知道自己
爸爸波拿巴達而家喺咩地方呢？
我都唔知，只不過佢就係唯一嘅線上
如果唔快啲揾到佢，就阻止唔到嗰件事
係咩事？
我好清楚知道若翰佢喺度策劃緊啲乜嘢事
佢想點做？
佢要徹底自慰
真正嘅孤獨，唯一愛嘅表現
唔快啲阻止佢
好多無辜嘅人就會白白犧牲
你呢度嘅書㗎，全部都係波拿巴達作
嘅圖畫故事書嚟，當中大部分嘅
書我都有睇過
亦從中揾到共通嘅地方，我認為幾值得心思
啲書入面出場嘅人物
實係用德國人嘅名，以古拉斯波比名義作嘅《
和平之神》都一樣，但問題在於
佢點解唔用返法蘭斯波拿巴達呢個筆名呢？
法蘭斯波拿巴達連同埋其他個筆名都
係捷克人嘅名嚟，不過唯獨古拉斯
波比係德國人嘅名嚟
於是我推測，會唔會古拉斯波比，其實就
係原屬德國裔嘅你爸爸嘅真名嚟呢？
早前都有個警察同你一樣
又係噉樣推斷出呢個係我爸爸嘅真名
係邊個？
係隸屬BKA，叫做倫華嘅探長
係倫華？
佢曾經嚟過？
佢幾個星期之前已經出發
出發去邊？
佢個推斷同你一樣，不過
與其話佢個推斷，我覺得話代入咗角色仲啱
我就係古拉斯波比
我已經在冇立足之地，為咗揾返一伙平靜嘅心
靈，冇辦法唔返返去故鄉，我嘅家
德國裔捷克人，喺德國戰敗之後被
流放到波希米亞地區，喪失咗自己
嘅故鄉，我想知道佢係
組織邊度嘅德國裔人
確實地點我就唔知道，不過
記得細個嗰陣我爸爸曾經噉樣同我講
過，話我哋嘅故鄉係一條喺
德國南部被群山環抱嘅村鎮
我見嗰樣嘢對我冇咩用
就將佢交咗畀倫華
喺我34年前收到嘅一張明信片
唔知係邊個寄畀我
明信片上面喺幅由高處望落山谷一個好
靚嘅小鎮嘅畫，發信人簡稱係KP
KP？
古拉斯波比？
我所知道嘅就只係得咁多咋
德國南面被群山環抱嘅村鎮？
我爸爸…我爸爸係咪會被殺死？
呢場我都唔知，但係都唔會平息到呢件事
麗娜呢？
麗娜佢係咪平安冇事？
我曾經答應佢呢齣木偶劇一定係大
團圓結局，請你要好好保護麗娜
我知啊
到底會有啲咩事發生？
我知道約翰打算令嗰次悲劇重演
喺紅玫瑰大屋嘅慘劇，仲有五一一
孤兒院發生嘅大屠殺
幫我，無論發生咩事
你都要平安返嚟，天馬，你曾經喺我絕望
嗰陣救返我，所以你唔好有事
真係煩，又開始落雨
畀咗我，畀咗我啊，奇奇
點樣啊？
係咪啲警察已經發現康奈特嘅屍體啊？
仲未，只係當佢唔知去咗邊
算係人口失蹤啊
唔應該將佢屍體藏埋樹林裏面㗎
我哋應該第一時間通知警察㗎
而家你仲講埋晒啲噉嘅嘢
你喺嗰陣係一口咬定係我殺佢嘅，一人都
係因為中咗彩票先搞出咁大件事
其實中獎吒嘛，順便賣啲噉嘅嘢返嚟喎
你等幾耐都唔會有車到㗎
雨勢咁大，雅爾加河個鐵橋畀水浸住
洪水反覽交到河道同埋道路都封晒喇
1004720
即係同外界隔絕，最惡劣就係噉嘅環境
1009830
古拉斯波比？
1011150
你都有研究呀？
1012780
《易歌譜》
《佛洛貝克》，《艾米爾書本》
1019910
我認為呢兩個人呢
其實就係古拉斯波比佢本人嚟
1026500
無論文筆同畫風，所有嘢都係原出一切
1028100
其實只要係書迷啊，我相信一定睇得出嘅
1031770
但係唯一諗唔明嘅
係點解佢要用咁多筆領寫書，啲插畫好有趣
1036980
但我又唔係睇得出
我都唔太接受呢啲作品嘅作風
1040920
世界咁大，愛洋夫有冇書隨手都有喇
1044120
只不過呢個人嘅作品好
明顯同其他人嘅唔同嘅
1048240
係點樣唔同法啊？
1051680
我只可以話，全部都充足住惡意
1056520
仲有啊，淨因為噉
1064220
呢本係海姆夫華斯嘅著作
係1989年發行
1069260
由於發行數量好少
所以喺坊間都好難揾到呢本書嘅
1073480
我睇個內容可以肯定作者係同一個人嚟嘅
1077180
你有咩理由噉肯定呢？
1079600
噉仲寫講咩？
1081220
我當然一睇就可以睇得出啦
1084330
雖然畫風改咗
但係仍然可以睇得出佢原有嘅不足嘅
1088300
不過本書嘅內容就有好大嘅改變
1091430
講呢個盜賊走投冇路去到一條村莊
1094620
呢個盜賊呢
最初的確係想喺呢條村莊揾返個筆章
1098021
但當佢同啲村民相處過之後
佢竟然忘記點樣去偷嘢
1103540
於是乎，佢就同呢條村嘅
村民一齊過啲平靜嘅生活
1108720
書名叫做《和平寧靜嘅家》
1110980
呢本書冇咗一種令人討厭嘅讀後感
1114380
但係美中不足呢
就係啲插畫太過失準喇
1117680
有時世事嘅嘢係好神奇嘅
1120040
故事內容係好咗，但係畫工係完全失準
1123865
睇落就好似呢個作者已經失略咗自己目標
1128690
《和平寧靜嘅家》，群山環抱嘅村鎮
1134630
我哋嘅故鄉
係喺德國南部嘅一條群山環抱嘅村鎮
1140040
有冇地圖啊？
1142900
德國南部嘅地圖啊，你有冇喺度啊？
1147840
你猜我喺咩地方？
1150500
德國南部畀群山環抱嘅村鎮
1153560
揾到喇
1157700
原來係魯欣霞
1166010
真係頭痛啊，仲要又會落咁耐呀？
1169870
查成點啊？
1172220
係咪已經揾到康拉特嘅行蹤啊？
1173580
未啊，完全冇線索
1176020
我個拍檔而家仲揾緊佢嘅下落
1178410
但係咁大雨都唔知點樣揾先好啊
1181230
而家河水泛濫，浸過晒啲橋
呢度嘅交通已經完全中斷
1185410
我真係好擔心佢嘅安危
1188310
真係唔知點解會噉樣啊？
1190050
呢個小鎮明明好平靜啊
1193060
康拉特失蹤之後，就有好多事發生
1195040
希曼夫人隻狗畀人用槍打死
1197810
交到希曼夫人大受打擊
病到連牀都落唔到
1202390
聽講，尋晚基拿先生離開
酒吧之後畀人打喎
1206910
而且傷勢都唔輕𠻹
1209890
仲未查到係咩人打佢啊
1212410
如果基拿先生有咩三長兩短
就會係呢個小鎮有史以來嘅第一宗兇殺案
1218490
雨勢咁大，咁大交通中斷增援嘅人離唔到
我哋噉小警力做得到啲咩喎？
1224590
照我估計一定係外人做嘅
1226840
一直以來呢個小鎮完全冇罪案嘅嘛
1229730
一定係嗰啲外人做嘅
1231670
我哋兩個都係外人嚟嘅
1237150
唔好意思，我唔係講你哋啊
1239330
呢場雨真係好大
1241570
雨勢咁大，我呢個坐輪椅
嘅人一步都出唔到門口
1248870
好啦，我揾埋班拍檔，我出場多個圈喇
1253350
要小心啲喎
1262890
點解你先生對鞋會污糟得噉緊要𠸏？
1267370
就好似喺落雨嘅陣出去行過噉樣
1272830
我想借個電話用下
1289970
又係嗰個醉酒㗎喇
1292690
呢個人成體爛泥噉，做唔到啲咩出嚟㗎
1308060
係咪有咩事啊？
1309020
行到冇晒油？
1310880
淨係冇計油呀？
1314060
要揾人嚟幫你修理先得喎
1324450
又有一下槍聲
1331180
而家連電話都打唔通
1337760
已經冇辦法阻止呢場悲劇發生
1349770
我想借個電話用下，再撼下電話給我
1351151
現在這世界上，有什麼可以懂嘅呢？
1358131
我想借個電話，徹底地相信你
1366590
我想借個電話，聽聽你好嘅
1375520
1379970
我哋返嚟喇